[音乐]百慕大三角之谜
解决了关于
百慕大三角中飞机和轮船的消失了吗？
猜一堆，这是佛罗里达州之间的大西洋大片地区
cuarto Rico和百慕大这个地区以其神秘现象而臭名昭著
大量的船只和飞机在这里消失了，它的第二个名字是
魔鬼的三角形所有那些神话般的消失都发生在未知和
无法解释的情况下，从未发现某些飞机和轮船
关于这一切为什么在该地区发生的原因有很多理论
给外星人甚至是海怪喷水，但那只是理论
[音乐]报道可以追溯到1945年，当时有五个
美国鱼雷轰炸机和一架被送去寻找它们的飞机
从那天起消失无踪，另外75架飞机和
几百艘船丢失了最新的悲剧发生在2015年
货船El Faro在该地区消失了El Faro是一艘美国船只
从佛罗里达州到波多黎各旅行，它在一号从雷达中消失了
于2015年10月被发现，于31日在海底被击沉
十月[音乐]
另一个重大事件发生在2005年6月20日，当时第一个吹笛者
PA飞机在百慕大三角不见了，当时有三人
登上第二起类似事件是在2007年4月10日，
一架Piper pa飞机在Bury岛附近失踪
机上只有一名飞行员，没有任何乘客
从未发现过两架飞机，也有小事故
属于Buraq的豪华客舱巡洋舰女巫
酒店也和他父亲一起沿着迈阿密海岸游玩
1967年的圣诞彩灯之美，一段时间后，海岸警卫队得到了
Buraq打来的电话，他说他的船撞了东西，要求拖曳什么时候
警卫20分钟后到达该地点，他们找不到任何人
船与巴拉克和他的父亲一起失踪，从未被发现
这个地区有很多故事，但现在终于有了奥秘
百慕大三角可能已经解决了，至少这是一门科学
频道节目声称来自美国大学的一组美国科学家
科罗拉多州分析这个臭名昭著地区的卫星天气图像，并
注意到气象学家身上有一系列不寻常的六角形云
从理论上讲，这些云可能像真正的炸弹一样，据信它们
是致命的空气爆炸的主要原因，可以轻易超过170英里
每小时这些飓风的风速
吹起空气并会产生长度超过45英尺的波浪
没有船可以在暴风雨中幸存，没有飞机可以抵御这种风
云通常不会形成直边，但是由卫星判断
图像百慕大三角是此规则的例外情况公告
这种理论的启发激发了许多来自各个领域的进一步研究科学家
全世界都在试图找出造成这种异常的原因是什么
[音乐]您知道其他百慕大三角吗
故事中您是否还有其他针对所有这些异常的理论
下面的评论部分对我来说，我曾经迷失在百慕大三角
但是我被一个外星人救了出来，他在51区把我拒之门外
真实的故事别忘了点击视频下方的“赞”按钮，它会告诉您
有关我们星球的其他神秘理论很快就会带您回到这里
生活的光明面
[音乐]